

Задание 1:
Попробуйте переработать приложение, добавив подтверждение об отправке сообщений как в сервер, так и в клиент.

Задание 2:
Добавьте возможность ввести слово Exit в чате клиента, чтобы можно было завершить его работу. 
В коде сервера добавьте ожидание нажатия клавиши, чтобы также прекратить его работу.

Задание 3:
Добавьте использование Cancellationtoken в код сервера, чтобы можно было правильно останавливать работу сервера.

Задание 4:
Структурируйте код клиента и сервера чата, используя знания о шаблонах.

Задание 5:
Реализуйте тип сообщений List, при котором клиент будет получать все непрочитанные сообщения с сервера.

Задание 6:
Продумайте, как можно протестировать код клиента по аналогии с кодом сервера.

Задание 7:
Доработайте чат, заменив UDP-сокеты на NetMQ. 
Для этого нужно написать новую библиотеку, 
в которой имплементируется IMessageSource и IMessageSourceClient с применением указанной библиотеки.